"Aku tidak percaya padamu, Soumen."
'Saya tidak akan pergi sampai
saya mendapatkan uang.'
'Saya akan..'
'Apa yang dilakukan Pihu di sini?'
'Jika dia melihatku dengan Shalini,
aku akan mendapat masalah.'
'Tuan, ayo pergi.
- aku harus bicara'
'kepada saudara ipar Soumen.'
'Aku harus mencari tahu'
'siapa gadis itu.'
Soumen, apa yang terjadi?
Dengan siapa Anda berbicara
melalui telepon secara diam-diam?
Seseorang menelepon saya
untuk beberapa pekerjaan.
Jadi saya datang ke sini untuk berbicara dengannya.
- Bekerja.
Bekerja!
Anda hanya memiliki satu pekerjaan.
Melayani Rusha.
Apa pekerjaan Anda selain ini?
Pokoknya, lupakan saja.
Dengar, Anda juga
hadir dalam pertemuan itu
yang dihadiri Pak Judhajit, kan?
Jadi..
Bisakah Anda memberi tahu saya
apa yang terjadi dalam pertemuan itu?
Mengapa Pak Judhajit
tiba-tiba membawa
putrinya ke sini?
'Tidak peduli seberapa keras Anda mencoba'
'Saya tidak akan mengungkapkan
masalah ini secepat ini.'
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu diam?  Beri tahu saya.
Anda ingin tahu apa yang
terjadi kemarin, bukan?
Ya.  - Melakukan hal ini.
Anda lebih baik bertanya pada Rishi.
Dia akan dapat memberi
tahu Anda, secara detail.
Saya harus keluar
untuk mendapatkan obat-obatan Rusha.
Aku akan mengambil cuti Anda sekarang.
Semua ini terjadi
karena Priyanka.
Kami semua sangat bahagia.
Semuanya baik-baik saja.
Kemarin, Pihu sangat bahagia.
Dia akan mengungkapkan
perasaannya kepada Rishi.
Tuhan tahu bagaimana Priyanka
memasuki tempat kejadian.
Sayang!
Sayang dimana kamu?
Ini dia.
Bicara tentang iblis
dan iblis muncul.
Mengapa Anda datang
ke sini begitu pagi?
Sebenarnya, Rishi dan
aku akan sarapan bersama.
Bagus!  Sarapan!
Apakah Anda membawa
sarapan hanya untuk saudara
laki-laki atau apakah Anda
juga membawakan untuk saya?
Ritwik, jika kamu begitu serakah
Aku akan memberimu tamparan keras.
Begitu ya.. Jadi kamu adalah Priyanka.
Ya.
Tapi kenapa?
Tidak, semua orang
membicarakanmu di rumah ini.
Dan Rishi sangat menyukaimu.
Ya sebenarnya
dia adalah kekasihku.
- Jadi begitu.  Wow!
Dalam pertempuran antara
Rishi dan Tuan Judhajit ini
kenapa tiba-tiba masuk?
Apa!  'Aagman?'
'Aah..'
Anda tidak mengerti, kan?
Kata-kata Hindi perlu
dijelaskan kepada generasi ini.
Kita harus mencari tahu
apa niat sebenarnya dia.
Dia terus meneriakkan 'sayang'
dan peluk Rishi ..
Dan Rishi mentolerir
siksaannya dengan tenang.
Tidak, saya serius.
Saya tidak mengerti ini.
- Jadi begitu.
Jangan khawatir.
Ini adalah tanggung jawab saya.
Saya akan
sampai ke dasarnya.
Tuhan, Engkau harus
menjawabku hari ini
bahwa jika Anda akan
mengembalikan Chiku saya kepada saya.
Anda harus menjawabnya hari ini.
Saya tahu Chiku tidak pernah
memasuki kuil mana pun.
Bawa Chiku ke kuil.
saya akan mengerti
bahwa Engkau akan menjawab doaku.
Apakah Anda dapat melakukan ini?
Tuhan tidak pernah mengirim siapa
pun kembali dengan tangan kosong.
Keinginan Anda
pasti akan terpenuhi.
Orang yang kamu cintai
akan kembali kepada Anda pasti.
Dengan nama siapa aku harus
melakukan pemujaan, Sayang?
Rishiraj Sen Sharma.
Priyadarshini Sen Sharma.
Oke.
'Apakah Chiku sudah
mempelajari segalanya?'
Kamu di sini!
Saya tidak pernah memasuki
kuil mana pun sebelumnya.
Hari ini, saya telah memasuki
kuil untuk pertama kalinya
karena kamu.
Dan Anda tahu betul.
Aku tidak percaya Tuhan.
'Tuhan, aku tahu'
'bahwa Anda memang ada.'
'Anda telah menjawab doaku.'
Hari ini, Anda datang
ke sini pagi-pagi sekali
tanpa memberi tahu siapa pun!
Apa yang terlintas dalam pikiran Anda?
Apa yang kamu pikirkan?
Bahwa saya tidak akan mengerti?
Anda akan menyembunyikan
segalanya dan saya ..
Saya Resi Sen.
Saya bodoh.
Apakah saya benar?
'Apakah dia sudah mendengar semuanya?'
Tidak ada yang mengenal
Anda lebih baik daripada saya.
Saya mengerti apa yang bisa Anda lakukan.
'Artinya, Chiku harus tahu'
'bahwa aku adalah Priyadarshini-nya.'
'Engkau menunjukkan
jalan kepadaku, Tuhan.'
'Hari ini, kamu telah membuktikan
dengan mengirim Chiku ke sini'
'bahwa dia milikku.'
'Tidak ada yang bisa
merebutnya dariku.'
Kenapa kamu diam?
Jawab aku.
Y-Ya, aku ingin
memberitahu semua orang.
Tapi..
- Tapi kamu tidak memberi tahu siapa pun?
Anda membuat
keributan dengan sengaja
sehingga Anda mendapatkan
simpati semua orang.
Dan Anda mendapatkan perhatian kakak.
Apapun yang terjadi kemarin
Anda sangat terluka karena itu.
Anda ingin menunjukkan
ini kepada semua orang.
Dan Anda ingin menunjukkan
kepada semua orang bahwa
Anda adalah istri yang setia,
perhatian, dan penyayang.
Dan Anda datang ke sini
tanpa memberi tahu siapa pun.
Anda..
Apakah kamu tahu?
Semua orang sangat mengkhawatirkanmu.
Apakah kamu punya ide?
Mereka sangat mencintaimu.
Dan Anda mengklaim bahwa
Anda memahami segalanya.
Bagaimana Anda bisa begitu
tidak bertanggung jawab?
Bagaimana Anda bisa datang ke
sini tanpa memberi tahu siapa pun?
'Jadi begitu.'
'Ini artinya, kamu
gagal mengenaliku.'
"Saya salah."
Dan kemarin, Anda
menutup pintu tiba-tiba.
Dan hari ini, Anda
tiba-tiba datang ke kuil.
Pihu, apa yang kamu inginkan?
Saya harus menandatangani
perjanjian karena Anda.
Dan Anda menandatangani
ikatan Tuan Judhajit dan Priyanka.
Dan kamu bilang kamu
akan menikahkanku
dengan Priyanka setelah
satu setengah bulan.
Lalu mengapa Anda
membuat keributan?
'Chiku, apakah kamu mengerti
mengapa aku melakukan ini'
'Anda tidak akan menanyakan
pertanyaan ini kepada saya.'
Tuan Judhajit adalah
investor di bisnis Rishi.
Apakah saya benar?
Tetapi dia memiliki banyak
syarat untuk investasi.
Tapi terlepas dari
kondisinya dan kertas kontrak
dia telah mengirimmu setelah Rishi.
Maukah Anda memberi tahu saya alasannya?
Apa yang telah dia lakukan?
- Pokoknya, lupakan saja.
Maksudku, aku ingin mengatakan
bahwa Rishi adalah pria yang sudah menikah.
Dia punya istri.
Bahkan saat itu
ayahmu mendukungmu!
Bagaimana saya tahu
bahwa Rishi telah menipu saya
dan menikah dengan orang lain?
Kemarin.  Saya mengetahui
hal ini setelah datang ke sini.
Oh, begitu.. Sekarang aku mengerti.
Artinya, kamu sudah
berselingkuh dengan Rishi.
Apakah saya benar?
Ketika dua orang saling menyukai
cinta tidak diperlukan.
Kamu benar.  Anda benar sekali.
Tapi apa yang akan terjadi setelah itu?
Apakah Anda pernah berpikir tentang hal ini?
Setelah itu, ayah
saya memberi tahu
Rishi bahwa dia
memiliki beberapa syarat
dan gadis itu..
- Ya, Pihu.
Ya kamu benar.
Oke.
- Dia bilang dia akan keluar dari kehidupan Rishi
setelah satu setengah bulan.
Setelah itu, Rishi dan aku..
Priyanka, apa yang
terjadi setelah itu?
Permisi.
Mengapa Anda mengajukan begitu
banyak pertanyaan kepada saya?
Saya hanya ingin tahu.
Apa pun!
Bayi!  Kamu ada di mana?
Bayi?
'Kamu mungkin tidak mengatakannya
tapi aku bisa melihatnya, Priyanka!'
'Tn.  Judhajit ingin kamu
mengendalikan Rishi'
'sebagai syarat,
di perusahaan RS.'
'Rishi Sen harus
menyeimbangkan antara Pihu'
'dan kamu.  Ini akan
menjadi menyenangkan.'
Bayi!  Bayi!
Kamu ada di mana?
Bayi!
Dia keluar untuk hari ini.
Apa?
Rishi dan Pihu keluar.
Sebenarnya, semua orang di sini
adalah orang yang bangun pagi.
Anda pasti bangun terlambat.
Dan karenanya Anda terlambat.
Apa?  Tapi aku telah memberitahunya
bahwa kita akan sarapan bersama!
Untuk berbicara satu sama lain dan
untuk mengenal satu sama lain dengan baik.
Kemudian habiskan waktu bersama.
Dan dia mengatakan
kepada saya bahwa
dia akan memberi
saya tur ke rumahnya.
Tenang.
Sekarang Anda akan melihat bagaimana
saya menangani seluruh kasus ini.
Saya tahu cara mengekstrak
informasi dari wanita.
Tunggu dan tonton saja.
Jangan membuang waktu.  Pergi saja!
Hai.
Jadi bagaimana jika saudara tidak
ada di sini?  Aku disini Untukmu.
Aku akan menemanimu.
Saya akan memberi
Anda tur ke rumah kami.
Datang.  Setelah kamu.
Dengar, gadis ini Priyanka..
Ritwik akan
menanganinya tapi di sana..
Tapi apa yang terjadi
antara Rishi dan Pihu?
Siapa tahu?
Di sini, pemujaan untuk
Anda dan suami sudah selesai.
Dan Tuhan pasti akan
menjawab doa-doa Anda.
Dia ada di sini untuk
berdoa atas nama saya?
Ya.  Anda Rishi ..
- Ya.
Dia suami saya.
Berikan padaku.
Ayo pergi.  Pemujaan selesai.
Berhenti, Pihu.
Apa yang dikatakan pendeta itu?
Beri tahu saya.
Anda datang ke sini untuk berdoa bagi saya?
Apa yang kamu inginkan?
Maukah Anda memberi tahu saya?
Di satu sisi Anda ingin
saya menikah dengan
Priyanka dan di sisi lain,
Anda berdoa untuk saya!
Saya berharap untuk
kebaikan semua, Tuan Sen.
Saya pikir semuanya akan baik-baik
saja setelah kesepakatan ditandatangani.
Oleh karena itu saya memaksa Anda untuk menandatanganinya.
Dan itu adalah satu-satunya cara
untuk menyelamatkan semuanya saat itu.
Tetapi dalam upaya untuk
menyelamatkan semuanya, Anda harus ..
Anda telah menimbulkan kekacauan, Pihu!
Jika itu semua
terjadi karena aku
maka itu adalah tugas saya
untuk memperbaiki semuanya!
Anda tidak perlu khawatir!
Saya berjanji kepada Anda,
di hadapan berhala suci Tuhan.
Bahwa tidak ada bahaya yang akan
menimpamu selama aku bersamamu.
Ya, saya baru saja mencapai.
Tidak, saya belum memberi
tahu keluarga apa pun.
Saya akan masuk ke dalam
dan mengejutkan mereka semua!
Bu, kamu masih khawatir?
Tolong jangan khawatir.
Semua orang ada di sini.
Aku akan bicara dengan kamu nanti.
Baiklah.
Selamat tinggal!
Ritwik akan sangat
terkejut melihatku!
Dan saya tahu, di
tahun baru ini tidak
ada kejutan yang
lebih baik dari saya!
Halo!  Prashant, pulang
langsung bawa mobil.
Kakak, kenapa kamu
memanggil Prashant untuk pulang?
Sekarang saya tidak mengerti
bagaimana Rishi dan Pihu akan kembali?
Biarkan mereka mengetahuinya
Bodoh!
Aku ingin mereka berdua
menghabiskan waktu bersama.
Untuk lebih dekat satu sama lain.
Baiklah?
Tapi pertama-tama kita harus
bebas dari masalah baru ini
sebelum mereka pulang!
Itulah yang saya inginkan!
Mengapa Rishi belum datang?
Hari semakin larut.
Kapan dia akan berada di sini?
Sarapan mulai dingin.
Priyanka, kamu memperlakukan
saudara dengan sangat baik.
Dan aku adalah saudaranya.
Jadi saya bahkan lebih
menggemaskan, bukan?
Anda bisa memanggil saya
dengan istilah yang menawan.
Oh!
Jadi bagaimana jika saudara tidak ada di sini?
Aku disini Untukmu.
Satu lagi sayang untukmu.
Aku akan sarapan dengan
gadis cantik sepertimu.
Itu harus hebat.
Biarkan aku mencicipi.
Lihat itu!  Bayi.
Anda bahkan tidak bisa berjalan dengan
benar kecuali saya memegang tangan Anda.
Terima kasih.  - Selamat datang.
Halo!  Kami di sini di
kuil jadi tolong bawa
mobilnya ke sini dan
kemudian kami akan pulang.
Apa?
Cuti?  Apa maksudmu?
Mengapa Anda tidak memberi tahu
saya bahwa Anda akan mengambil cuti?
Mengapa semua orang
cuti hari ini sendiri?
Itu menjijikkan.
Ayo.  Di Sini.
- Tidak dapat diterima.
Minum teh segar dan bersantai.
Saya tidak mengkonsumsi
hal-hal seperti itu dari jalanan.
Permisi, bisakah saya
mendapatkan air mineral?
Wow!  Itu teh yang enak, Pak!
Mereka yang menolaknya
sekarang akan menyesalinya nanti!
Cangkir tanah liat ini meningkatkan
cita rasa teh yang sebenarnya!
'Lebih baik minum
teh daripada air ini!'
Jadi sopirnya tidak datang, kan?
Jadi mari kita lakukan ini.  Panggil Priyanka.
Panggil dia dan katakan
padanya bahwa kamu ingin pulang.
Dan Anda akan melihat akan
ada begitu banyak mobil di sini.
Kau sangat bahagia.
Dan Anda menikmatinya!
Melihatku seperti ini.
Katakan padaku, Tuan Sen.
Anda bilang Anda tidak punya
siapa-siapa dalam hidup Anda selain pacar.
Bahwa kamu hanya mencintainya.
Jadi bagaimana seorang gadis dari
masa kuliah, masuk ke dalam hidup Anda?
Anda bertindak tidak bersalah
untuk menghindari kecurigaan.
Anda tampak begitu
polos dan damai.
Anda punya pacar namun Anda
menjebak gadis lain
dalam cinta Anda.
Saya harus mengakui.
Anda memiliki beberapa keterampilan.
Saya mungkin punya
satu atau lima pacar!
Kenapa kamu peduli?
Dan Anda mengatakan
bahwa saya beruntung
memiliki seseorang seperti
Anda dalam hidup saya!
Dan orang lain tidak akan melihat
saya karena saya sangat jahat!
Dan saya sangat serius!
Jadi mengapa Anda merasa sangat cemburu?
Dan meskipun punya pacar
jika aku mencintai orang
lain, itu bukan urusanmu.
Aku berutang penjelasan padamu.
Anda bukan pacar saya.
Hari ketika pacarku
muncul di hadapanku
Aku akan memberitahunya apa yang aku inginkan.
'Sahabatmu, pacarmu, Priyu'
'tepat di depanmu, Chiku.'
'Kamu hanya tidak
bisa mengenalinya.'
Oke, baiklah.  Jangan beritahu saya.
Tetapi jika pacar Anda
muncul di hadapan Anda
apa yang akan kamu katakan padanya?
Saya sudah memberi tahu Anda
bahwa pacar saya tidak akan kembali.
Itu tidak mungkin.
- Itu mungkin.
Maksudku, bayangkan saja..
jika dia muncul di hadapanmu
tiba-tiba, apa yang akan kamu lakukan?
Bayangkan saya adalah
pacar Anda dan saya ada di sini.
Sekarang tatap
mataku dan katakan itu.
Apa yang terjadi, Tuan Sen?
Anda tampak tersesat di mata saya.
Apakah Anda benar-benar menganggap
saya sebagai pacar lama Anda yang hilang?
Beraninya kau muncul
di sini di Kolkata!
Aku tidak punya pilihan lain, Soumen.
Anda tahu konsekuensi
dari tidak mematuhi saya.
Aku sudah memberitahumu
berkali-kali untuk tidak meneleponku.
Tapi Anda terus
menelepon berulang kali.
Saya tahu Anda butuh uang,
dan begitu saya mendapatkannya
Saya akan mengirimkannya kepada Anda.
Tetapi Anda harus muncul di sini
dan menimbulkan masalah bagi saya.
Ketika sistem pendukung rusak,
pembicaraan belaka tidak ada gunanya.
Saya terpaksa datang ke Kolkata.
Saya telah meminta uang dari
Anda untuk biaya sekolah putra kami.
Kami memenuhi kebutuhan
dengan meminjam pinjaman.
Pemberi pinjaman
telah mengancam saya.
Bagaimana saya bertahan di sana?
Apakah Anda benar-benar
melupakan keluarga Anda?
Pelankan suaramu, Shalini.
Saya belum melupakan apa pun.
Untuk saat ini, kondisi saya buruk.  Saya
akan mengirim uang begitu saya mendapatkannya.
Kondisi Anda buruk?
Sepertinya tidak
begitu saat melihatmu.
Anda tidak pernah memberi tahu
kami apa yang Anda lakukan di kota ini.
Anda tidak membawa putra
Anda untuk tinggal bersama Anda.
Ada apa, Soumen?
Apakah Anda punya keluarga baru di sini?
Perhatikan kata-katamu, Shalini.
Pikiran itu.
Anda butuh uang, bukan?  Baik, saya
akan mengirimkannya.  Sekarang pergi!
Perhatikan nada bicaramu denganku.
Aku tahu semua tentang masa
lalumu dan latar belakangmu.
Ada wajah lain di balik
topeng kesopananmu.
Anda bisa menyembunyikannya
dari orang lain, tetapi tidak dari saya.
Jika saya mengekspos
Anda, Anda akan
menghabiskan sisa hari
Anda dikurung di penjara.
Nah, apakah kamu menyukainya?
Jujur saja, Pak Sen.
Bukankah saya benar?
Teh terasa sangat enak dalam hal ini.
Aku akan mencari taksi.
Kalau tidak, kita akan
terlambat pulang.  Permisi.
Kakak ipar Soumen!
K-Kamu!
Kejutan!
Anushka!
Anda tidak memberi tahu kami
bahwa Anda sedang berkunjung.
Ya, Bu Rusha.
Aku ingin mengejutkan kalian semua.
Tapi sekarang aku sendiri terkejut.
Bu Rusha, saya datang untuk mengantarkan
pakaian wol yang
dikirim ibu untukmu.
Siapa dia, sayang?
Bayi?
- Bayi apa?  Sejak kapan aku menjadi bayimu?
Sudah hentikan!
- Hai!  Anda baru saja memberi tahu saya
untuk memanggilmu 'sayang'.
'Aku sangat mati!  Dia tidak hanya
akan merusak pernikahan Rishi'
'tapi kekasihku juga.'
Pak Rusha, perjalanan saya panjang.
Biarkan aku menyegarkan diri.
Tentu.
eh..
Anushka!
- Apa yang telah terjadi?
Setelah menghancurkan
kehidupan romantis saudara laki-laki
saya, Anda bertanya apa
yang terjadi?  Menjijikkan!
Cukup, Shalini!  Cukup!
Jangan mengancam saya.
Dan jangan lupa bahwa Anda
masih membutuhkan saya.
Anda memenuhi kebutuhan dengan
uang yang saya bayarkan kepada Anda.
Saya akan mengirimkan uang tepat waktu.
Sekarang pergi.
Berhenti.
Aku tidak mempercayaimu, Soumen.
Saya tidak akan pergi sampai Anda membayar saya!
Kenapa kamu..
'Apa yang dilakukan Pihu di sini?'
'Jika dia melihatku dengan
Shalini, aku akan mati!'
Berkendara, tuan!
Pihu, apa yang kamu lihat?
Ini adalah pemogokan taksi hari ini.
Tidak ada taksi yang beroperasi hari ini.
Kami terjebak karena Anda.
"Aku yakin itu Soumen."
'Mataku tidak bisa menipuku.'
"Tapi siapa wanita
yang bersamanya itu?"
'Wanita yang suaranya
kudengar di ponsel Soumen..'
'Namanya disimpan
sebagai 'LSM' di ponselnya.'
'Apakah telepon itu
benar-benar dari sebuah LSM?'
'Atau itu cerita yang berbeda?'
"Dia bilang dia akan datang ke
Kolkata kalau dia tidak mengirim uang."
"Mungkin dia wanita itu."
'Jika Soumen benar-benar tidak menyembunyikan
apa pun, mengapa dia melarikan diri?'
"Pasti ada sesuatu yang salah."
Pihu, apa yang kamu pikirkan?
Pihu!
Ada apa, Soumen?
Anda berkeringat
dalam cuaca dingin ini.
Dan siapa yang Anda lihat bahwa
Anda melarikan diri dari sana?
Artinya, ada seseorang
yang bahkan ditakuti oleh Soumen.
Dan aku harus mencari
tahu siapa orang itu.
Shalini, dengarkan aku baik-baik.
Dalam seminggu, saya akan memberi
Anda dua kali lipat jumlah yang Anda minta.
Tapi Anda tidak akan datang ke Kolkata.
Jika Anda datang ke sini
lagi, itu tidak baik untuk Anda.
'Pihu pasti akan mencurigaiku.'
'TIDAK!  Aku harus melakukan
sesuatu sebelum dia mengetahuinya.'
'Jika saya memberi tahu
Pak Sen tentang ini sekarang'
'dia akan mengusir
ipar dari rumah.'
'Dan ipar perempuan tidak
akan mampu menanggung ini.'
"Aku harus mengumpulkan
bukti melawan ipar."
"Aku harus mencari tahu
apa yang dia sembunyikan."
Kenapa kamu diam?
Katakan padaku apa yang terjadi.
Tidak.. Tidak ada.
Haruskah kita berjalan sedikit karena
kita tidak dapat menemukan kendaraan?
Saya akan kembali
ke Brishti Bari, hari ini.
Saya tidak ingin tinggal di sini.
- Anda salah.
Anda salah, Anushka.
Saya melakukan semua
ini untuk kakak dan adik ipar.
Anushka, dengarkan aku.
Dengarkan aku.  Karena gadis itu
kakak dan adik ipar berdebat.
Apa maksudmu?
Maksud saya..
Dia menyebut saudara
laki-laki sebagai 'bayi'.
Bukan saya.
Aku mencoba untuk mengetahui
apa yang dia rencanakan.
Aku hanya mencintaimu, Anushka.
Beri aku waktu
sampai akhir tahun.
Saya akan menemukan solusi permanen
untuk mengubah rasa sakit dan
kemarahan menjadi kebahagiaan.
Apa?
Maksudku, tahun baru ini
Saya akan mencoba untuk
pekerjaan baru atau bisnis baru.
Dan kemudian, segera
setelah semuanya menjadi stabil
Aku akan melamarmu untuk menikah denganku.
Ya Tuhan!
Satu saudari mencoba
menghancurkan hidupku dan
yang lainnya sedang
bercinta dengan pria ini.
Aku harus mengeksposmu.
Tunggu sebentar..
Besar.  Aku tidak bisa
mengajakmu berkeliling Brishti Bari.
Hari ini saya akan mengajak Anda
berkeliling jalan-jalan Kolkata yang indah.
Anda mungkin mengenali
jalan-jalan di kota ini.
Tapi saya akan menunjukkan
identitas baru kota ini, hanya untuk Anda.
Bu Pihu, saya meninggalkan
rumah tanpa makan apa-apa, oke?
Saya belum sarapan.
Dan Anda tiba-tiba merasa
ingin menjadi pemandu wisata.
Kami terjebak di
sini karena kamu.
Dan Anda harus mengatur
kendaraan untuk pulang.
Anda tidak perlu khawatir.
saya disana.
Jalan adalah temanku.
Dan aku tahu takdirku.
Saat aku bersamamu,
tidak ada yang perlu ditakuti.
Menisik!
Resi belum datang.
Makanannya juga pasti sudah dingin.
Dia tidak akan datang.
Apa maksudmu?
Maksudku.. Seperti yang
kau lihat, kakak belum kembali.
Mengapa Anda membuang-buang
waktu Anda di sini?
Lebih baik kamu pergi.
Mustahil!
Saya tidak akan pergi sampai
saya menyajikan sarapan untuknya.
Dia tidak akan makan makanan ini.
Mengapa?
Kenapa dia tidak mau makan?
Aku membawakannya sarapan spesial.
Dia harus memakannya.
Dia tidak akan memakannya.
Dia tidak makan
apapun dari luar.
Dia menjaga kesehatannya.
Benar, Somi?  - Ya.
Benar.  Sebenarnya kakak sangat
sadar akan kesehatan sehingga
lebih suka makan makanan yang
direbus, hambar atau buah-buahan.
Dia tidak makan gorengan.
Ini dia.
Tidak ada yang cocok
dengan 'Kachori' yang panas ini.
Sama seperti teh
dalam cangkir tanah.
Saya yakin, Anda tidak
akan makan ini sebelumnya.
Tunggu sebentar.  Saya akan menunjukkan kepada Anda.
Anda harus meletuskannya
dengan jari Anda.  Hati-hati.
Itu panas.
Melakukan hal ini.
Maka Anda harus
mengambil sepotong kecil.
Seperti ini dan
kemudian dengan kari..
Dan seiring dengan ini..
'Jalebi'.
Itu terlalu bagus.
Kenapa kau menatapku?
Memilikinya.
Tidak ini..
Anda tahu bahwa saya tidak
makan apa pun yang tidak sehat.
Aku..
- Aku tahu.
Saya tahu segalanya.
Apa yang Anda makan,
dalam jumlah berapa..
Saya tahu seberapa
sadar Anda akan kesehatan.
Tapi yang tidak Anda ketahui
adalah 'Kachori' ini luar biasa.
Keluarlah dari
rutinitas Anda sekali
saja dan jalani
hidup Anda, Tn. Sen.
Ini luar biasa.
Memilikinya.
Izinkan saya memberi tahu Anda sesuatu.
Sampai kamu menyelesaikan ini
Saya tidak akan mengatur
kendaraan kita untuk pulang.
Anda memikirkannya.
Semua orang tegang di rumah.
Anda akan terlambat bekerja.
Selesaikan itu.  Ayo.
Ini sangat enak.
Bu..
Kami ingin dua lagi.
Ini sangat enak.
'Apakah ini benar-benar enak?'
"Dia tidak akan berhenti makan."
Angkong!
Tuan Sen, ayo pergi.
Kita harus pulang.
Di becak ini?
Apakah kamu sudah gila?
Saya tidak pernah naik becak.
Hal ini tidak mungkin bagi
saya untuk pergi dalam hal ini.
Ada banyak hal dalam
hidup yang baru bagi kita.
Apakah ada masalah dalam
mendapatkan pengalaman baru?
Kau tak pernah tahu.  Anda mungkin
melewatkan momen-momen ini di masa depan.
Bu Pihu, kalau sudah selesai
bisakah kita pulang?
Semua orang khawatir.
Jangan lakukan semua ini.
Mari kita pulang.
Silakan.
Chiku!
Apa yang kamu lakukan
alamat saya sebagai?
T-Tidak ada..
Tidak, kamu berbohong padaku.
saya mendengar mu
saat kau memanggilku
dengan nama itu.
Saya takut, Tuan Sen.
Saya ketakutan.
Anda tahu bahwa
saya memiliki fobia
mobil dan kecelakaan.
'Apakah dia tidak memanggilku Chiku?'
'Apakah saya melakukan
kesalahan yang sama lagi?'
'Saya melihat Priyadarshini saya dalam dirinya.'
Apa masalahmu?
Tidak bisakah kamu berjalan dengan benar?
Bagaimana jika sesuatu yang
tidak diinginkan terjadi pada Anda?
Itu akan baik untukmu.
Anda akan mendapat pembebasan
yang baik dari saya sekarang
bukannya setelah satu setengah bulan.
- Tuan Sen!
Aku tidak akan membiarkanmu
menyingkirkanku secepat ini.
Apa maksudmu?
Saya telah berjanji pada Priyanka
bahwa saya akan menikahkannya
dengan Anda setelah satu setengah bulan.
'Tidak ada yang bisa
datang di antara kita'
'apalagi ada yang
menikahimu, Chiku.'
Rishi tidak menanggapi
panggilan saya.
Apa yang membuatnya begitu sibuk?
Tolong lakukan sesuatu.
Saya sangat prihatin.
Tidakkah kau mengerti?
Dia berangkat pagi-pagi sekali.
Dia tidak menanggapi
panggilan Anda.
Itu berarti mereka
pasti menghabiskan
waktu berkualitas
satu sama lain.
Mengapa Anda mengganggu mereka?
Apa..
Kau bilang kau akan membantuku.
Tolong beri tahu saya
di mana Resi saya.
Kapan dia akan datang?
Priyanka, kamu bukan anak kecil.
Mengapa Anda ingin
bergantung pada orang lain?
Belajarlah untuk membantu diri sendiri.
Dia tidak akan membantu Anda.
Siapa kamu?
Mengapa Anda menyela
pembicaraan kami?
Hei, bayi Kakak Rishi!
Mengapa Anda memiliki masalah?
Saya tidak mengerti ini.
Mereka berdua pergi bersama.
Bagaimanapun, mereka
adalah suami dan istri.
Mereka menghabiskan waktu
berkualitas satu sama lain.
Keluarganya tidak
peduli padanya.
Mengapa Anda membiarkan
ini sangat mengganggu Anda?
Saya khawatir karena
dalam beberapa hari
Rishi dan aku akan ..
Apa itu?  - Kami akan ..
- Priyanka.
Oh sayang!
Di mana kamu?
Aku telah menunggumu sejak lama.
Saya sangat merindukanmu!
'Oh!'
"Dia tidak akan meninggalkannya sendirian."
'Saya telah menjuluki Rishi 'monyet'.'
'Monyetlah yang
menempel pada manusia.'
"Tapi dia menempel
padanya sepanjang waktu."
Kakak Pihu.
Anushka!
Kapan kamu datang?
Saya ingin mengejutkan semua
orang dengan hadiah musim dingin.
Tapi gadis ini merusak suasana hatiku.
Siapa dia?
Dia telah memeluk
kakak ipar Rishi
dan Anda tidak mengatakan
apa-apa padanya.
Mengapa Anda menoleransi dia?
Aku merasa ingin mendaratkan
tamparan keras di wajahnya.
Anu, tenang.  - Tetapi..
Aku akan memberitahumu segalanya.
Lupakan semua ini.
Anda telah datang ke
sini setelah sekian lama.
Aku punya banyak hal untuk dibicarakan
denganmu.  Saya senang Anda ada di sini.
Pihu.
Bibi di sini.
Saya mengunjungi
kuil pagi-pagi sekali.
Mohon bagikan persembahan ini kepada semua orang.
- Tentu.
Pihu, datang ke sini.
Ya, berikan padaku juga.
Apakah Rishi membawamu
pulang dari kuil?
Ya.
Benar-benar?  - Apa?
Apakah Rishi pernah ke kuil?
Dia tidak akan pernah pergi ke
kuil kapan pun kami menyuruhnya.
Itulah kekuatan cinta.
Mengerti?
Cinta telah mengakhiri
permusuhan Rishi dengan Tuhan.
Pihu, bagaimana kalian berdua
menghabiskan waktu kalian
dalam perjalanan pulang?
- Itu menakjubkan.
Dan dia melakukan banyak hal yang
belum pernah dia lakukan sebelumnya.
Dia berhenti di warung teh
pinggir jalan dan menikmati teh.
Apa?
Priyanka, apa yang kamu
lakukan di sini pagi-pagi sekali?
Sudah kubilang kita
akan sarapan bersama.
Aku sudah sarapan.
Apa?
Apakah Anda sarapan di luar?
Sudah kubilang hari ini,
kita akan sarapan bersama.
Bayi..
Bukannya kami tidak
punya apa-apa untuk kalian.
Kami telah membawa
sesuatu untuk kalian semua.
Hot 'Kachoris' dan
beberapa 'Jalebis' juga.
Oh, Kakak ipar!
Saya sudah lama
mendambakan 'Kachoris'.
Bisakah kamu membaca pikiran kami?
- Ya.  - Dengan serius?
Berikan ini padaku.
Anda menjadi serakah.
- Mudah.  - Berikan padaku.
Berikan padaku.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
'Saya harus berbicara
dengan saudara ipar Soumen.'
"Aku harus mencari
tahu siapa gadis itu."
Kakak ipar Pihu, dengarkan.
- Apa?
Kami harus mengatur perayaan
akbar untuk Malam Tahun Baru.
Kami memiliki banyak rencana untuk dieksekusi.
- Baiklah.
Bahkan aku punya ide bagus.
Kami akan pergi ke klub
malam yang bagus besok.
Dan kemudian, kita akan tetap bersama.
Kami akan menari,
menikmati, dan menghabiskan
waktu berkualitas
satu sama lain.
Priyanka, kami sudah memberitahumu kemarin
bahwa dia tidak akan kemana-mana.
Maksud saya, dia memberi tahu
Anda bahwa terlepas dari kesempatan
apa pun dia lebih suka menghabiskan
waktu bersama keluarganya.
Priyanka, Anda
harus belajar banyak
untuk menjadi
menantu keluarga ini.
Apa yang harus saya pelajari?
Anda punya banyak waktu.
Jadi mari kita pergi perlahan.
Anda akan merusaknya jika Anda terburu-buru.
Kami akan merencanakan perayaan
besar untuk Malam Tahun Baru.
Dan Priyanka akan
menjadi tamu istimewa kita.
Aku?  Apakah saya akan
menjadi tamu istimewa Anda?
Benarkah, sayang?
'Saya akan memastikan Anda
mengingat perayaan Tahun Baru ini'
'dan kamu berhenti
memanggilnya 'bayi' selamanya.'
Saya butuh banyak uang, Gautam.
Saya mengerti, Tuan Soumen.
Tapi jangan bertindak tergesa-gesa.
Anda akan melalui
waktu yang buruk.
Anda gagal dalam segala
hal yang Anda coba.
Seseorang telah mengarahkan
pandangan jahat pada kesuksesan Anda.
Saya menyarankan agar Anda
tetap diam selama beberapa hari.
Saya perlu uang.  Dipahami?
- Saya mengerti.
Tapi bisnis sangat
lambat di sini.
Bagaimana cara mengatur begitu banyak uang?
Kamu juga tidak punya pekerjaan.
Saya punya ide.
Apa idenya?  Beri tahu saya.
Kami memberikan
Rs.  10 lakh untuk Tuan
Paritosh, paman Pihu,
di Istana Kohinoor.
Oke.
Saya ingin uang itu kembali.
Anda seharusnya memberi
tahu saya ini sebelumnya.
Anda hanya menebak bahwa
dia mungkin punya uang.
Kami tidak yakin tentang itu.
Dan bahkan jika dia memilikinya, dia
tidak akan memberi kita secara kausal.
Kita harus mencurinya.
Curi darinya atau
rebut dari tangannya.
Saya tidak peduli!  Saya ingin
uang itu dengan biaya berapa pun.
Tetapi..
Pihu, apa yang kamu lakukan di sini?
Kakak ipar Soumen,
Anda melewati batas baru
dengan setiap hari yang berlalu.
'Saya tertangkap!'
'Apakah Pihu mendengar
pembicaraanku dengan Gautam?'
"Atau, apakah dia berbicara
tentang apa yang terjadi pagi ini?"
Apakah Anda pikir saya tidak
akan tahu dengan siapa Anda
berbicara melalui telepon dan
siapa saja yang Anda temui?
Apakah Anda pikir saya
tidak memperhatikan Anda?
Apa yang kamu bicarakan?
Siapa wanita itu,
Kakak ipar Soumen?
Siapa yang kamu temui diam-diam?
'Ketakutanku menjadi kenyataan!'
Pihu, siapa yang kamu bicarakan?
Saya tahu bahwa Anda tidak
akan pernah mengakuinya.
Saya datang dengan bukti.
Anda dapat memutuskan apakah
Anda akan mengatakan yang sebenarnya
atau apakah saya harus memberi
tahu Tuan Sen tentang hal itu.
Soumen.
Dari mana saja kamu?
Apa yang Pihu katakan?
Siapa wanita yang Anda temui?
'Apakah Kakak ipar Rusha
mendengar semuanya?'
'Apa yang harus kukatakan padanya?'
Pihu, katakan yang sebenarnya.
Soumen tidak ada di rumah.
Aku mencoba menghubunginya
melalui telepon genggamnya.
Mengapa Anda tidak
menanggapi, Soumen?
Di mana kamu?
Gadis mana yang
dibicarakan Pihu?
'Aku dalam masalah
besar sekali lagi.'
'Pihu selalu membuatku
dalam masalah.'
Apakah kamu akan
tetap diam, Pihu?
Pihu, demi saya,
tolong jawab saya.
'Aku tidak bisa memberitahumu
apa pun bahkan jika aku mau.'
'Kamu tidak akan bisa
mentolerir kebenarannya.'
'Aku harus tetap menjadi ibu'
'sampai kamu pulih sepenuhnya.'
'Kakak ipar Soumen, aku tidak
akan membiarkan Kakak ipar Rusha'
'memiliki obat-obatan
yang Anda bawa.'
'Dia akan memiliki obat-obatan
yang saya bawa untuknya.'
'Apa yang kamu lakukan di sini, Pihu?'
'Beri tahu saya.  Apa yang kamu inginkan?'
"Aku akan memberimu
apa pun yang kamu minta."
'Benar-benar?'
'Maukah Anda memberi saya
apa pun yang saya minta?'
'Ya.'
"Kau tidak salah dengar."